我已經唔係天神同埋魔童
我而家只係一個冇名冇姓嘅納美星人嚟啫
…我去啦
一隻充滿神秘感嘅怪物終於出現
而且佢仲帶嚟一個令人極度震驚嘅秘密
超強怪物
你呢隻怪物終於出現喇
唔該…唔該你救我啊
點解佢發出嘅氣會噉特別𠸏？
究竟點解呢？
點解…點解會噉樣𠸏？
救…救我啊…救…救我啊…
我真係好擔心啊
雖然天神同埋魔童合而為一，功力強大咗
不過我總覺得佢哋係打唔贏嗰隻怪物
天神啊，喂，你快啲嚟救我啊
我係呢一個神寫真裏面最有錢嘅財主
佬啊，只要…只要你救到我呢
噉我幾多錢都肯出㗎
救我…
喂，你聽唔聽到啊？
佢只不過係普通嘅市民嚟啫
唔該你放咗佢喇，好嘛，你殺咗佢根本冇咩益處啊
救我啊…
你
等陣都好似佢噉㗎
滴子魔王…
佢
失去，好犀利啊…
做乜嘢啊，吳范？
我同叔叔嘅戲啊，我感覺有兩股氣啊
兩股氣？
噉樣𠸏？
你…究竟係邊一個嚟啊？
點解會知道滴子魔王呢個名𠸏？
因為我係你嘅兄弟
咩話？
你估究竟係乜嘢戲嚟啊？
係…係飛利啊，仲有佢爸爸啊
唔止啊，仲有其他
點解摩天叔叔同係爸爸
仲有飛利兩股氣？
突然間會有咁多氣
同時集中喺一塊地方呢？
點解會噉樣呢？
冇可能，冇可能會噉嘅
我感覺到啊
不過，冇咁嘅可能啊
飛利同佢爸爸早就已經死咗喇
呢個，呢個方向啊
嗰邊啊，嗰邊就係發生
緊事嘅神社真嚟㗎啦
點解啊？
唔會㗎，嗰啲係…嗰啲係唔通嘅氣啊
爸爸仲瞓喺張牀度㗎
呢度係西部1051區
嗰隻怪蛋同埋脱殼就喺附近揾到嘅，一定係佢作怪啊
喂，你究竟係咩人嚟啊？
唔好隱瞞啊，快啲講啦
冇必要噉做
你好快就會成為我嘅食物㗎喇
照情形態，你唔會打算講㗎喇，係咪？
既然係噉，我就唔再問你喇
總而言之我要消滅你
笛子魔王，咩你真係打算將我殺死咩？
照噉睇嚟你都好清楚笛子魔王嘅事喎
不過，睇住嚟喇
你搞錯咗樣嘢喇，你認錯咗人喇
咩話？
我認錯咗人？
照你噉講啊，你即係唔係笛子魔王喇喎
你講得啱啊
好彩啊，仲趕得切喇
嗰一隻來歷不明嘅怪物，真係好犀利喎
你就估咪好危險㗎啦
而家，又有股好犀利嘅氣喇
又多咗一個好犀利嘅人出現咗
係啊，我都感覺到啊
究竟發生咗咩事？
但係呢一股氣
同魔童叔叔嘅有好大分別㗎喎
濟嚟喎，終於合成為一體喇
合體？
魔童佢同嗰個天神
生出笛子魔王嘅原來個體？
冇錯喇，而家嘅魔童啊
定係可以話漁股添翼㗎
呢一股呢，係超級嘅藍美色人嘅氣嚟啊
真係犀利啊
佢功力喺共點時間就可以提高咗咁多
你將住喺呢個市鎮嘅所有居民消滅晒喇
不過對我嚟講啊，仲方便𠻹
點解啊？
你
噉講係咩嘢先？
我可以全冇顧忌啊
咁大嘅
震撼都有𠸏？
喺嗰邊喇，開始戰鬥喇
頭先大氣震動得好犀利啊
有冇留意到啊？
有啊
係唔係邊度火山爆發引起㗎嗱？
只不過，佢哋呢度好遠啊
係喺西都嘅郊外嗰度
16號啊
有兩股巨大嘅氣喺度交戰緊
16號啊，嘩，乜你有能量雷達㗎咩？
1000280
點解一直都唔出聲啊？
1002500
因為你哋冇問過我
1004760
原來係噉，順便問下你喇
而家戰鬥緊嗰兩個究竟係咩嚟𠸏？
1012040
我唔知道，完全冇佢哋嘅資料
1015960
不過，佢哋事但一個實力都
係遠遠噉樣超過晒你哋
1021200
乜話？
1024820
哼，睇嚟基羅博士犯咗個嚴重嘅錯誤
1028520
你嗰部雷達一定係弊喇喇
1031120
呢個世界上根本就冇人
可以超越我同18號嘅
1036380
簡直荒謬
1040120
上車喇，16號
1146040
噉，唔係嚟𠸏？
1186680
的確好犀利啊，我早就感覺到你係
一隻好犀利嘅怪物，照噉睇嚟
1192520
我哋感覺冇錯到啊
1194600
你的確相當唔簡單喎
雖然話我而家都未算得係完全成長成為完全體嘅
1202780
未成長？
1204900
咩話？
1209020
所以，你係仲要繼續襲擊人類，係咪啊？
1212480
冇錯，我要不斷噉吸收生命體嘅能量啊
1220260
話畀我知
究竟係邊一個用時光機送人呢？
1226000
係你同女？
1231200
係我自己送自己嚟嘅
1235640
嗰一架時光機，由於佢個體積太細
所以我一定要將自己退化到
1241901
彈型嗰個時候啊
1245140
真係估唔到你都會知道
你都知有時光機啊，我覺得好意外
1252000
不過噉…
1256620
呢一樣嘢你唔知喇，掛？
1278720
又多咗悟空嘅氣啊
1286460
歸佈氣球
1293995
咩話？
1319400
拜…爸爸…
1337010
吓…咩話？
1339550
唔係吧，原來呢隻怪物連龜
博氣功都識得用㗎喎
1345230
點解佢會懂得用既？
1427140
Subtitles
1435440
by the Amara
1442800
org community